Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 7]
[Taiyufeng]
De ahora en adelante, llámalo Sr. Gu.
Señor Gu.
Lo envió aquí nuestro jefe.
¿Has trabajado antes en una casa de empeños?
No.
¿No?
Él es un genio.
Desde el principio de los tiempos,
Nuestra tienda finalmente ha dado la bienvenida a nuevas reglas.
Todos ustedes llegaron en el momento adecuado.
A partir de ahora, señor Gu
será nuestro...
Cuarto Gerente.
Cada año ocurren cosas extrañas,
Pero este año, es más abundante.
Hagan espacio para el cuarto gerente.
Cuarto Gerente, por favor, hágase a un lado.
Por favor, muévete un poco más.
Cuarto gerente, apártese.
Cuarto Gerente,
Por favor, hazte a un lado.
¿Tienes que entregar los regalos tú mismo?
Él no es más que un magistrado del condado.
Si esto ocurriera en Pekín,
Incluso si esos funcionarios con sombreros rojos
vino a mi casa,
No podrían ver a mi padre
si no tenía ganas de verlos.
Eres el joven maestro,
y yo soy naturalmente
Sólo un chico de los recados.
Después de reunirse con el magistrado,
Yo lo sabré
Cómo sobrevivir en este lugar.
Has visto la montaña plateada allí.
Eso molesta a todos los ladrones, ¿verdad?
Me gusta mucho.
Planeo poner uno
También delante de nuestra tienda.
Aquí mismo,
Yo lo erigiré
Una enorme calabaza plateada de más de 3 metros de altura.
El maestro de feng shui me dijo que
La zona cercana a la puerta de la ciudad
tiene la fortuna más fuerte.
Planeo hacerlo
absorberlo todo por completo.
Y esos edificios de allí.
También los alquilaré
para crear un gran banco de giro.
Uno para depósitos y otro para retiros.
¿Qué tienen de bueno las Ocho Familias?
Además de sus bancos de proyectos,
No tienen nada.
Mi padre incluso dijo que
La familia Li hará todo lo posible
Para causar una gran impresión aquí.
Pienso que es hacer una montaña
de un grano de arena.
Tres años...
No, en 3 meses,
y la multitud a nuestras tiendas
llegarán a las casas de las Ocho Familias.
¿De qué te ríes?
Sonrío ante tu ambición.
¿No crees en mí?
¿O te falta confianza?
Pingyao no es grande,
pero esto es
El centro financiero del Imperio Qing.
Tu padre dijo
ir a por todas.
Pero creo que incluso con todos tus esfuerzos,
Es posible que no puedas
cambiar las cosas aquí.
Las Ocho Familias de Shanxi existen
desde hace más de 200 años.
Ellos tienen su propia historia.
Te lo contaré más tarde.
Ya que te escapaste,
¿Por qué molestarse en volver?
Señor Chang.
Estás despierto justo a tiempo.
Las gachas están listas.
Mirar.
Te pedí prestada una estufa portátil.
Unas castañas para ti.
Y un poco de pollo desmenuzado.
Esto es lo mejor para restaurar tu energía.
Yo no hice esto
La Sra. Chang lo hizo.
Aquí.
Prueba un poco.
¡Cuidado, hace calor!
Delicioso.
¿De donde salió este gabinete?
De la oficina del gobierno.
Sorprendente, ¿no?
Debes ser la primera persona
en la historia estar preso
en tal comodidad.
¿Qué intercambiaste por esto?
Mí mismo.
¿Qué quieres decir?
Wang Tiangui
me dio 30 días
para arreglar su casa de empeños.
También me he convertido en la primera persona
en la historia en ser el cuarto gerente
de una casa de empeños.
Pero durante estos 30 días,
Tendrás que soportar
las molestias.
¿Treinta días?
Esa casa de empeños
Wang Tiangui está indefenso
ante su gestión
durante 30 años.
¿Cómo podrías
solucionarlo en 30 días?
Eso es engañarte a ti mismo.
Es sólo el primer día.
Todavía hay tiempo.
Puedo aprender.
Esos viejos tasadores de la casa de empeños
Fueron entrenados por el padre de Wang Tiangui.
Cuando él estaba cerca.
No será fácil llevarse bien con ellos.
Incluso
empresarios de toda la vida
Estaría indefenso allí.
Señor Gu,
Esta es una profesión
No debes tomarlo a la ligera.
No me atrevería a subestimarlo.
Pero como dice el refrán,
"Los diferentes oficios
comparten los mismos principios."
Los corazones de las personas son los mismos en todas partes.
Su casa de empeños
Solo tiene un contador ligeramente más alto.
Aunque sea un hueso duro de roer,
Lo abriré.
Por favor, eche un vistazo a esto, señor gerente.
Mis ojos están borrosos.
Ya no puedo ver con claridad.
Señor,
qué vas a
¿Estás intentando empeñar aquí?
Esta es nuestra reliquia familiar,
Un jade de las dinastías Shang y Zhou.
Mi madre anciana está enferma
y quiere empeñarlo.
¿Una reliquia familiar de jade?
¿Estaba tu casa bajo tierra?
¿Por qué huele tan fuerte a tierra?
¿Qué?
¿Su casa de empeños?
¿Te importa de dónde vienen los artículos?
¿ De verdad crees
que eres la oficina del gobierno?
No me atrevería.
Atrapar ladrones no es nuestro negocio.
Sin embargo,
Si hay un caso importante
en la oficina del gobierno,
Definitivamente vendrán a nuestra casa de empeños.
Para investigar.
Señor.
Según el
"Gran Código Legal Qing",
El robo de tumbas se castiga con la muerte.
Tienes
Buenos ojos.
Esta pieza de jade
fue adquirido por
la generación de mi abuelo
En aquel entonces.
Si vendiera esto en la capital,
Se obtendrían por lo menos
varios miles de taels de plata.
Sólo pido 500 taels
de su casa de empeños.
500 taels no es mucho.
Pero hay un problema.
Afirmas que es del período Shang-Zhou.
Ey-
¡Esto se hizo este año!
Tú tallaste el jade,
lo calentó hasta que estuvo al rojo vivo,
y luego lo tiró
en el abdomen de gatos y perros vivos.
Usaste su esencia vital
envejecerlo artificialmente.
Joven,
¿Qué estás haciendo?
traerá mal karma.
¡Estás diciendo tonterías!
Busque una tercera opinión.
Si alguien dice que esto es genuino,
Puedes arrancarme estos viejos ojos.
y pisarlos hasta que exploten.
Irse.
He destrozado este jade para ti
para evitar que engañes a los demás.
Sr. Zhu,
Si no fuera por tu experiencia,
Me habrían engañado por completo.
Gu Chaofeng.
Llegas tarde a tu primer día.
¿Tienes los ojos en la parte superior de la cabeza?
¿Por qué te das aires?
¿Y pretendiendo ser un pez gordo?
Eres un tasador,
Y yo también.
¿Por qué hablar tan duramente?
Bueno, por supuesto.
Este tipo
Nunca había trabajado un día
en una casa de empeños antes.
Pero tiene un jefe en quien confiar.
Por supuesto que no nos ve como iguales.
Si hay algo
Yo, el Cuarto Gerente, puedo ayudar con,
Sólo déjame saber.
Joven,
Déjame preguntarte.
¿Qué hace el cuarto gerente?
¿Qué sueles hacer en el trabajo?
Veo.
Me gustaría ver
sus libros contables de años anteriores.
¿Dónde puedo encontrarlos?
Los libros de contabilidad no están aquí.
Están arriba.
¡Gerente!
¡Empeña estos por mí!
¡Dame 500 taels de plata por ellos!
Esta espada me la dio el mariscal.
Esta chaqueta amarilla imperial
Me lo otorgó
el propio Emperador.
Arriesgué mi vida
Para ganar
estos dos artículos.
Quiero 500 taels por ellos,
¡Ni un candareen menos!
Estos dos elementos juntos
No valen ni 5 taels de plata.
Nuestra tienda no puede aceptarlos.
Tal vez
Deberías probar con otra casa de empeños.
¿Qué dijiste?
¿Cinco taels de plata?
¿Estás mirando hacia abajo al Emperador?
El mariscal,
¿o yo?
No, no.
¡Dáselo!
¡Devuélvemelo!
¡No!
¡Te cortaré por la mitad!
¡Esta es mi preciosa espada!
Cuarto Gerente.
-¡Cuarto Gerente!
-¡Dámelo!
¡Cuarto Gerente!
¡Es tu momento de brillar!
¡Entrégalo!
Tú, míralos.
¡Échale un buen vistazo!
Dijiste que trabajas para el Mariscal.
¿Puedo preguntar qué rango tienes?
Mi apellido es Bao.
Estoy aquí en Shanxi
para recaudar fondos militares.
Por la gracia del Emperador,
Ocupo un puesto militar de segundo rango.
¿Qué?
¿Quieres ver mi sombrero rojo de oficial?
He oído que bajo el mando del Mariscal,
Hay dos comandantes formidables,
Señor Bao y Señor Ta.
¿Podrías ser?
¿Señor Bao Qingde?
Te admiro desde hace mucho tiempo.
Taqibu ha fallecido.
En la actualidad, la financiación militar
en todo el país
No llega puntualmente.
Los soldados en mi campamento
No me han pagado durante medio año.
No tuve elección
pero empeñar esto,
Así que mis hermanos del Regimiento Bao
Puede tener algo de comer.
Si te he ofendido,
por favor, perdóname.
Sólo un verdadero héroe puede ser él mismo.
Señor Bao, ¿por cuánto le gustaría
empeñar esto?
Justo...
Sólo 500 taels de plata serían suficientes.
Sólo 500 taels no son suficientes,
Es muy poco.
Personal, tomen nota.
Una preciosa espada,
y una chaqueta amarilla imperial,
empeñado por 1.000 taels de plata.
Este...
Anunciar el peón y escribir el recibo,
Esa es la regla.
¿Por qué tanto alboroto?
Escríbelo.
Señor Bao.
Todos estos son billetes
de los cuatro bancos principales,
Aceptado en todo el país.
Gracias.
Gu Pingyuan.
Tú...
¿Quién te crees que eres?
Él pidió 500 y le diste 1.000.
No te importan las pérdidas, ¿verdad?
Este era tu trabajo desde el principio,
Me dijiste que lo hiciera.
Tú...
¡Que alguien baje aquí!
Rápidamente,
Encerrarlo en una habitación en algún lugar
Para que pueda refrescarse.
Creo que no está bien de la cabeza.
¿Acabas de verlo hacer eso?
[Libro mayor de Taiyufeng]
[Séptimo día del mes;
Un juego de jarrones de porcelana, 10 taels]
[Octavo día del mes;
2 rollos de bordado, 25 taels]
[Noveno día del mes;
un juego de cálculos de jade rojo, 15 taels]
Le dejaste anunciar el peón
en el mostrador.
No pudiste tomar una decisión tú mismo,
Así que dejas que un aficionado decida por ti.
¡Realmente te has vuelto senil!
Exactamente.
Has sentado un precedente al permitirle...
anunciar un peón hoy.
No podrás impedirle
que haga nada en el futuro.
Creo que los tres
Deberíamos empacar nuestros sacos de dormir
y vámonos mientras podamos.
Gerente principal,
Te hemos estado siguiendo durante décadas.
Lo que tú digas,
lo haremos
Pero sobre renunciar a este trabajo,
¿Es una verdadera renuncia?
¿O una retirada estratégica?
Por favor, háganoslo saber.
Tenemos que cortar los problemas de raíz.
Esta decisión no me corresponde tomarla yo.
Es del jefe.
Notificar a todos los empleados que
La casa de empeños no abrirá mañana.
No se realizará ningún negocio.
Estamos cerrando.
Jin, ¿verdad?
Toma, tomalo.
Sabes,
Has estado encerrado aquí todo el día,
y nadie te ha traído nada para comer.
Bien,
Mi esposa preparó el almuerzo.
No pude terminarlo,
Así que traje algunos para ti.
Genial.
Gracias, Jin.
Ni lo menciones
He estado
inactivo todo el día
y no puedo comer nada.
¿Por qué has estado inactivo todo el día?
¿Qué pasó?
El gerente principal
nos dijo que pusiéramos las persianas
y dejar de hacer negocios.
Estamos cerrados.
Él y el segundo y tercer gerente
Fue al jefe para renunciar.
¿Renunciaron para siempre?
¿Cómo podría la gente como yo saber eso?
De todos modos,
En esta casa de empeños,
Los tres maestros tasadores siempre
tener la última palabra.
Está bien,
Me voy ahora.
Justo
No le digas a nadie que te di esto.
Gracias.
Doctor,
necesitas
examíname a fondo
por mi enfermedad,
Así que esos chismosos
No haré comentarios sarcásticos.
Me he casado con tantas esposas,
pero todo es en vano.
De aquí en adelante,
Nos turnaremos para sostenerte.
Aunque fueras de piedra,
Te calentaríamos.
Fan me.
Bien.
Jefe.
Estás aquí.
Fuiste a trabajar por un día,
¿Y ya dejaron de funcionar?
En efecto.
Esos tres viejos
son demasiado impacientes
Gracias por el cumplido, jefe.
¿Crees que te estoy felicitando?
¿No me pediste que fuera la oveja negra?
¿Y revolver las cosas allí?
No ha pasado ni un día
y casi lo he arruinado todo.
Creo que no tardará 30 días.
Para poner en orden la casa de empeños.
Esos tres viejos
Realmente no pueden mantener la calma.
Aunque estés poniendo excusas,
Hay algo de verdad en lo que dices.
¿Han dimitido entonces?
Sólo necesito asentir y listo.
Pero según las reglas
de este negocio,
No puedes simplemente renunciar hoy
y partir mañana.
Necesitan encontrar un reemplazo
y poner el negocio en orden
para el jefe
antes de que puedan irse.
¿Cuánto tiempo llevará?
Al menos 20 a 30 días.
Eso debería ser suficiente.
Jefe.
Por favor apruebe su renuncia.
Mi aprobación
Es solo cuestión de decir la palabra.
Pero estos tres viejos tasadores
son figuras importantes
con posiciones significativas
en el negocio de las casas de empeño.
Si la gente se entera
que estos 3
nos vamos pronto,
Muchos intentarán cazarlos furtivamente.
Si se van,
¿Estarás atento a las cosas?
Por supuesto que no puedo.
Pero ninguno de ellos
realmente puede irse.
Este no es tu momento
Actúa con inteligencia.
Ya están en alerta máxima.
Si no me crees,
Ve mañana a la casa de empeños
y compruébalo tú mismo.
No hay nadie allí
Ya no me atreveré a decirte la verdad.
Después de 30 días,
Tampoco podré conservarlos.
Para entonces,
por este pequeño truco
Has jugado,
Perderemos un negocio importante.
Dime,
¿Cómo debería castigarte?
Nunca exagero.
No necesitamos 30 días en absoluto.
[Wanyuandang]
[Bienes de empeño]
Quiero empeñar cosas.
¿Dónde está tu jefe?
Realmente nos encontramos en todas partes en la vida.
Así que mi padre no puede culparme por esto ahora.
¿Qué quieres decir con eso?
Antes de venir aquí,
Mi padre estaba extremadamente preocupado.
Me advirtió repetidamente
nunca hablar con eso
exilio de Ningguta.
Pero hoy,
Entraste solo
Así que no puedes culparme.
¿Dónde está la Sra. Su?
¿La has visto?
¿Sabes?
La reputación de tu Wanyuandang
Se ha extendido por todo Pingyao.
Me enteré de ello cuando entré en la ciudad.
Todo el mundo está esperando
para veros hacer el ridículo.
Déjalos esperar.
Este negocio es tan lento que hasta los fantasmas
No sobreviviría.
Me sorprende que hayas aguantado.
Yo escuché
Estás reclutando buenos tasadores
y personal.
¿Alguna suerte?
La Sra. Su se encarga de
estos asuntos.
Traje
conmigo a algunas personas de Beijing,
Todos tasadores con experiencia.
Durante los primeros días,
estuvieron dispuestos
para sentarse en sus puestos.
Ahora,
Todos están escondidos en la habitación de atrás
jugando a las cartas y bebiendo,
pasándolo mejor que yo.
Yo escuché
Te uniste a Taiyufeng.
¿Qué?
¿Estás aquí para espiarme?
¿O te echaron?
Por supuesto que me echaron.
Un aficionado como yo
no cumple con sus estándares
Pero tengo algunas ideas.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Formaremos equipo de nuevo esta vez?
¿Hacer equipo?
Ambos somos aficionados.
¿No has oído hablar de la suerte del principiante?
Confucio dijo:
¿Quién puede decir que la nueva generación
no puede superar a la anterior?
Vamos a discutirlo.
Hoy,
Vamos a abrir el negocio.
¿Cuánto tiempo llevamos todos trabajando juntos?
Más de 10 años.
Eso nos convierte en viejos socios.
Sí.
Ayer dejamos de trabajar
y le pedimos al jefe que nos dejara renunciar.
El jefe
acordado.
Los cuatro grandes bancos de la capital
y las ocho familias de Hedong
Han estado intentando reclutarnos
durante mucho tiempo.
Ya que el jefe ya tomó una decisión,
Deberíamos irnos juntos.
Esta es la bendición del gerente general.
Seguir al gerente nunca es un error.
-Lo sabía.
-Trabajemos duro.
antes de que los nuevos reclutas tomen el control.
No debemos arruinar
la reputación del tasador jefe.
Ábrete y haz negocios.
¿Dónde está ese tipo?
¿Ausente del trabajo?
¿Te refieres a ese torpe aficionado?
Probablemente no tenga
la cara para aparecer.
Enviando a un tonto así para causar problemas,
Me pregunto qué estaba pensando el jefe.
[Puesto de empeños de la puerta de la ciudad de Wanyuandang]
Aquí.
Ponlo aquí
???He leído los Cuatro Libros
y los Cinco Clásicos???
???He aprendido a ser magnánimo???
???Y olvidar los rencores del pasado???
Todos.
???He viajado a través de los años???
???¿Como la vida me va ásperando la cara???
Plata.
??? He sentido la frialdad entre las personas ???
¡Cuánta plata!
??? He visto la gran nevada ???
???Una vez alguien me abrazó fuertemente???
???El significado de la supervivencia???
¿Se trata de mantenerse alimentado?
Damas y caballeros,
jóvenes y mayores de Pingyao,
??? Giro de vuelta ???
y hermanos de los alrededores,
???Y tratar de ser valiente???
???El espectáculo está por comenzar???
Soy Li Qin,
de la familia Li en la capital.
Aquí en Pingyao,
Abrí la casa de empeños de Wanyuandang.
Es principalmente para mí.
Aprender del oficio como estudiante.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
¡Lindo!
Somos aficionados.
No nos atrevemos a molestar
Todos deben caminar todo el camino
A nuestra tienda para negocios.
No nos atreveríamos
Pararse detrás de ese mostrador alto
y mirar a la gente por encima del hombro, tampoco.
Solo haremos negocios
Aquí junto a la puerta de la ciudad.
Bienes por dinero en efectivo,
en el lugar.
La casa de empeños de Wanyuandang
está en el lado este,
y nuestro banco está en el lado oeste.
Reclame plata con sus recibos.
Justo para jóvenes y mayores.
Damas y caballeros,
Por favor, adelante.
¡Excelente!
Vamos.
???No importa cuantas lagrimas derrames???
Señora,
??? Mientras puedas levantarte???
¿Qué te gustaría empeñar?
Reclama plata con tus recibos.
¿Puedes tomarlo como una broma?
Esta horquilla.
Justo para jóvenes y mayores por igual.
???Si todavía puedo respirar???
???¿Puedo soportar este peso???
??? ¿Y desafiar la espada y la tormenta?
???La vida es impredecible de todos modos???
Pesa 3 taels y 3 mazas.
Redondea las 3 mazas.
???Aprieto los dientes y sigo adelante???
Una horquilla de plata,
???Que lo digan???
empeñado por 3 taels de plata.
???Que no puedo hacerlo todo lo que quieran???
-¿Tres taels de plata?
-¡Tres taels!
Escribe el recibo.
??? Giro de vuelta ???
¿En realidad?
Señora,
???Y tratar de ser valiente???
las 3 mazas
???El espectáculo está por comenzar???
se considerará nuestra pequeña ganancia.
¿Estás satisfecho?
Sí, muy satisfecho.
Venir,
???El mundo está lleno de razones???
Firme estos recibos.
[Wanyuandang]
[1 horquilla de plata por 3 cuentos]
???¿Y cuentos de lealtad???
¿Deberíamos ser justos y compasivos?
[Wanyuandang]
[1 horquilla de plata por 3 cuentos]
???Entre el humo
solo hay un camino???
??? Voy a medir esta vida paso a paso ???
Uno a la vez, por favor.
Todos,
???El sol siempre saldrá???
No te apresures.
Sí, los tenemos.
Los tenemos aquí mismo.
No te apresures
No empujes
Aquí.
Encuentra esta horquilla para ella.
No te apresures
-Vamos. Siguiente.
-Más despacio.
No te apresures,
uno a la vez.
Los tenemos todos aquí.
Sí, lo hacemos.
Vamos.
Mira a
Lo que han hecho.
Han vaciado nuestros almacenes.
Ese torpe aficionado
y ese joven maestro Li
de la capital
están gastando dinero como locos
en la puerta de la ciudad.
Empeñó una horquilla de plata
que valía 3 taels y 3 mazas.
¡por 3 taels!
¿Existe un negocio así en algún otro lugar?
¡Es ridículo!
¿Ni siquiera invitaron
a un tasador?
No.
No se preocupe, señor.
Un hombre de la capital
se atreve a abrir una casa de empeños en Pingyao.
Él está presumiendo
delante de los verdaderos expertos,
Básicamente pidiendo el fracaso.
El gerente principal del banco está aquí.
para ver al tasador jefe.
Tasador Zhu,
¿qué estás haciendo?
¿De qué estás hablando?
Ese tipo en la puerta de la ciudad
ahora ha ampliado su alcance
en nuestros bancos,
¿Y todavía sigues en silencio?
¿Qué tiene esto que ver con nosotros?
Qué curioso que digas eso.
Eres realmente algo,
Enviando a tu pequeño diablo allí afuera
Mientras disfrutas de tu paz y tranquilidad aquí.
Ese tipo de la capital
ha subido los tipos de interés
en su propio banco.
Ahora, todos en Pingyao
¿Quién tiene dinero?
ha retirado su plata
y lo depositó con ellos.
[Gerente del banco Taiyufeng Draft, Wang]
Tasador Zhu,
¡Por favor danos algún consejo!
La gente ya está retirando dinero
de mi banco.
En mi tienda hay mucha plata.
Que se retiren cuanto quieran.
El negocio no puede fracasar.
Alguien viene aquí.
Sí, señor.
Dígaselo al personal
para preparar toda la plata.
Hacer un viaje cada 2 horas
para entregarlos a nuestro propio banco.
Empiece ahora mismo.
Bueno.
Tasador Zhu,
Y si
¿no es suficiente?
Esos dos aficionados torpes
Realmente han conmovido
Un nido de avispas en Pingyao.
Bien...
Todos los demás bancos están
en la misma situación que nosotros.
Todo el mundo está retirando su dinero.
y depositarlo en su banco.
Si no tenemos cuidado
y un banco quiebra,
Nos convertiremos en el hazmerreír.
No podemos dejar que los aficionados
Destruir a los profesionales.
Si creen que pueden gastar más que nosotros,
Han venido al lugar equivocado.
No te preocupes.
Si te quedas sin fondos,
Te transferiré algunos.
Jefe.
La gente de las cosas
redimido de nosotros
Todo terminó en las manos
de ese torpe dúo amateur.
¿No es gracioso?
No te apresures. Uno a la vez.
Pésalo para mí.
Esto es lo que ganamos hoy.
Depositalo.
¡Sí, señor!
Una horquilla de perla,
empeñado por 5 taels de plata.
La transacción de su jarrón se ha completado.
Firme aquí.
[3 de mayo, undécimo año de Xianfeng]
[9 mazas y 3 candareen]
Nueve mazas y tres candareens de plata.
Sólo hazlo
una marca X aquí.
¡Quiero empeñar algo!
Un paquete de tela fina,
empeñado por 10 taels de plata.
Se puede canjear en cualquier momento.
¿Ves esa gran calabaza plateada?
¿en la entrada de mi tienda?
Si no puedo pagarte,
Puedes tomar un hacha
y corta esa calabaza plateada
mañana y llévalo lejos.
No diré ni una palabra.
No hay nadie aquí.
Han estado causando una escena.
en la puerta de la ciudad todo el día.
Si esto continúa,
El magistrado enviará tropas
para expulsarlos.
Ni siquiera pueden cerrar la puerta de la ciudad.
Simplemente no lo entiendo.
¿Está trabajando Gu Pingyuan?
¿Para Taiyufeng o no?
¿Por qué ahora ayuda a los forasteros?
Quería unirse a Taiyufeng,
Pero Taiyufeng lo rechazó.
No importa.
Quiero ver
Lo que estos dos pueden lograr.
Los artículos canjeados hoy
superar las de varios años.
¡Enhorabuena a ti!
Ese torpe aficionado accidentalmente
terminó ayudándonos.
Él no es un aficionado,
pero una amenaza creciente.
Ten cuidado con ese frasco.
Llévalo dentro.
Mira el suelo.
Está bien.
Oh, genial,
He reunido toda la basura
en Pingyao.
Disculpe, señor gerente.
¿Por qué siento que todavía no es suficiente?
Nos hemos superado a nosotros mismos
como aficionados.
Alguien literalmente acaba de...
salió caminando
después de empeñar sus cosas aquí
y comenzaron a reírse de nosotros.
Básicamente estamos quemando nuestro dinero.
comprar publicidad.
Si no puedes correr el riesgo,
Entonces no lo hagas.
No hay ningún riesgo
en el mundo no lo puedo soportar.
Continuaremos mañana.
Hoy fue un día muy ocupado debido al mercado.
Me temo que no habrá
Tanta gente mañana.
Mañana,
Ajustaremos nuestras tácticas.
Vamos a arrasar
los 9 municipios y 12 pueblos,
y visitar todos los hogares de Pingyao.
Esto se llama...
Se llama...
Empeño de puerta a puerta.
A.
Ese es un buen nombre.
Se trata de un empeño puerta a puerta.
[Mansión Li]
Todos los bienes del mundo han llegado a Shanxi.
Y en Shanxi,
Se han reunido en una ciudad.
Solían pertenecer a diferentes amos,
pero ahora están unidos bajo un mismo techo.
¿Cómo puede ser?
¿Qué coincidencia en este mundo?
Es muy apropiado para eso, señor Gu.
y el joven maestro
Unirse como equipo.
¿Cómo es eso?
En nuestro trabajo,
llamamos a personas como estas dos
aficionados torpes
Es sorprendente la cantidad
Ideas raras que se les pueden ocurrir.
Han abandonado a la gente de Shanxi.
completamente desconcertado.
Cuando se vuelven unos contra otros,
Él no estará tan feliz.
Este niño...
¡Qué dolor de cabeza!
[Taiping]
El negocio de las casas de empeño no va bien.
Cuando me fui, el joven maestro dijo que
Los lugareños no confían
que permanecerán en el negocio por mucho tiempo,
Así que se niegan
para empeñar sus objetos allí.
Pero no es nada menos que un milagro que
Puso en marcha el banco de reclutamiento.
Los bancos ofrecen préstamos
y las casas de empeño liberan fondos.
Los préstamos y fondos
Debe estar equilibrado con el candareen.
Este tipo de
enfoque miope
Sólo demuestra su inexperiencia.
El joven maestro preguntó
Si la familia pudiera encontrar una manera
para apoyarlo por un tiempo más.
Así que yo
prometió regresar
y hablar en su nombre.
Sólo estuvo desaparecido unos días.
¿y ya quiere que la sucursal principal
le envíe dinero?
Pregúntele si puede hacerlo o no.
Si no, vuelve.
Encontraré a alguien más que tome el relevo.
¿Cuánto puedes ofrecer?
Dos taels.
-Mira.
-Somos el servicio de empeño puerta a puerta.
Es nuestro nuevo servicio,
empeño puerta a puerta.
¿Qué clase de estafa es ésta?
No es una estafa, es un empeño de puerta a puerta.
No, gracias.
¡Próximo!
¿Quién eres?
Hola señora.
Yo soy el gerente
del Wanyuandang de Pingyao.
Acabamos de lanzar
un nuevo servicio llamado empeño puerta a puerta.
Si tienes algo
Necesitas empeñar,
No necesitas viajar lejos
Sólo tienes que ir a la entrada del pueblo.
y encontrar al Sr. Gu.
Los billetes de plata y de empeño
Ya están preparados para ti.
[Casa de empeños Templeside]
Esto es
un "Sutra del Diamante" escrito con sangre
por nuestro maestro en la dinastía Tang.
Deseo empeñarlo por 50 taels de plata.
[Recto y honorable]
para reconstruir la sala de meditación
[Casa de empeños Templeside]
que se quemó el año pasado.
Registro.
¡Registro!
Un "Sutra del Diamante" de la dinastía Tang
escrito con sangre
por 50 taels de plata,
pagadero contra presentación del recibo.
Venerable Abad,
Por favor, firme aquí.
Benefactor,
¿No vas a comprobarlo?
Es un objeto tan sagrado.
Abriendolo casualmente
Sería un sacrilegio.
[Casa de empeño junto al templo de Wanyuandang]
Ante el Buda,
No me atrevo a ser engañoso.
Maestro, no tengas dudas.
Simplemente toma la plata.
Ni siquiera es
Todavía no es temporada de impuestos.
Además,
Tenemos dinero en casa.
No necesitamos vender nada.
Sí.
Si no estás gastando ese dinero
y tienes objetos para empeñar,
Después de empeñarlos, puedes inmediatamente
deposite el dinero en nuestro banco.
Nuestro banco ofrece un interés del 3%.
Es un 1,5% más alto
que en cualquier otro lugar de Pingyao.
Y cuanto más deposites,
Cuanto mayor sea su beneficio.
Justo para jóvenes y mayores por igual.
Creo que no podrás
gastar toda esta plata de una vez
sobre la renovación del templo.
¿Por qué no contratar trabajadores?
y depositar este dinero
¿Primero en el banco de Wanyuandang?
Los costos de materiales y trabajadores
Puede retirarse según sea necesario.
El interés generado
puede ser considerado
Nuestra donación al templo.
[Salón Daxiong]
Muy bien.
Vamos a hacer eso.
[Taiyufeng]
Jefe.
Bienvenido, jefe.
Buen día, jefe.
Por favor, todos, sentaos.
¿Por qué lo hiciste?
¿me preguntas aquí hoy?
¿Estas planeando?
renunciar de nuevo
¿Y salir inmediatamente?
Jefe,
Por favor, deja de burlarte de nosotros.
Eso importa sobre nuestra partida
Se acabó.
Así es.
Ese asunto está zanjado.
Lo que el viento se llevó.
Sí.
Hoy,
Te invitamos aquí
porque queremos preguntar
Sobre ese joven.
No lo sabemos
Qué tratos tienes con él.
Pero sus acciones
han causado indignación pública en Pingyao.
Tenemos que
informarle sobre esto.
Ese aficionado
Ha roto todas las reglas.
En estos últimos 10 días aproximadamente,
Ha pasado por todos los rincones de Pingyao,
tomando todo lo que pueda conseguir.
Todas las casas de empeño están vacías,
Todo ha sido comprado
por su negocio.
Artículos por valor de 3 taels
Él empeña por 5.
¡Las cosas que valen 5 taels, él da 10!
Él viene con un banco.
ofreciendo altas tasas de interés.
Él ha estado causando problemas.
para cada banco en Pingyao.
Todo el mundo está retirando su dinero.
y depositarlo en su banco.
Ha llegado al punto en que
ambas casas de empeño
Los bancos están vacíos.
En este mundo,
Nadie hace negocios de esta manera.
Él es realmente una oveja negra.
Estás familiarizado con
el magistrado del condado.
Por favor, intervenga y haga algo al respecto.
Si este caos continúa,
Las cosas realmente se saldrán de control.
La ganancia de la casa de empeños
proviene principalmente del interés
y subvalorar las garantías.
Empeño condicional
chupa a la gente hasta secarla.
Mientras que empeñar directamente
les exprime hasta el último valor.
Y aun así, de alguna manera has logrado arruinarlo.
Este negocio extremadamente rentable.
Ofrecen descuentos y aún así obtienen ganancias,
¿Pero qué pasa con ustedes?
Sólo sabes cómo hacerme
llamar al magistrado para detener a la gente.
Así no se hacen negocios.
Sólo estás esperando tu propia muerte.
Jefe.
No deberías ser tan duro
en nosotros.
Si fallamos ahora,
No podremos
para sobrevivir en este negocio más.
Si sigues hablando así,
Entonces eres
No honrar todo lo que hemos hecho por ti.
Por favor, jefe,
Piensa en todo lo que hemos hecho por ti.
Jefe,
Por favor piensa en todo lo que hemos hecho por ti.
Todo lo que has hecho por mí...
El general Bao está aquí
para redimir su espada
y su Chaqueta Amarilla Imperial.
Este...
Ve a buscarlo
Gu Pingyuan manejó este peón, ¿verdad?
El general Bao dice
Él no se llevará sus cosas
a menos que vea al Sr. Gu en persona.
Anda tu.
Espantar.
Hemos sido cazadores toda nuestra vida,
pero ahora somos los cazados.
Será mejor que todos ustedes
¡Pórtense bien!
Jefe.
Él ahora tiene
Fue a Wanyuandang para encontrar a Gu Pingyuan.
¿Sabes quién es él?